Lauren Vail faʻamaoni, seʻi ou fai atu lenei mea ia te oe pe a fai o ia o le fai le vasega o ia
prom queen lenei lakapi 'au maua ai sili pasia puipuiga nai lo tatou
quarterback
O le a ou faia o le a ou ole atu ia te ia
afaina Hi Lauren Angie Clements vaitaimi lona lima
ulufale Sa ou manatu atonu e te manaʻo e alu i fafo se taimi fomaʻi
galo ia te oe e te alu i fafo atonu e tele lou taimi lelei atonu o oe
sili ona lelei aso uma ae e toe foʻi mai i le aʻoga foliga ataata ma nisi linebackers
aveese au nifo faʻatasi ma aʻu oute iloa o le a faʻamalolo ai ou tiga
o le a e liliu lou ulu
e le o se pese malie
o na mea moni faʻataʻitaʻiga o le tele taimi o le mea e alu uma i lenei tausaga
o le a le mea e manaʻo i ai o mea fou afeleti masini aulelei leaga ou vaʻaia se tamaloa ou te vaʻaia se manaia
ia sa ou vaai ou te maua se manatu sili atu o atu i luma tele mate te le manaʻo i se mea
fesoleni solo faʻataʻamilomilo faʻataʻamilomilo malulu O le a ou maua le faʻailoga agelu
o ia le 10 mautinoa auai
lelei ae ua e sauni e faʻaoso tulilima ma le matagofie ma matua le talitonuina
foliga mai e le mafai ona tatou alu i totonu faʻatalitali oe o le a tolauapi
aliʻi leai se tasi e tatau ona faʻatagaina vae O Sam ou te le popole pe a o oe
pueata o le aʻoga ia e leiloa loʻu ala
le talitonu tele i ai iina
seisi e sili i le tausisoifua se manoa manogi leaga o oe ua lelei uma faʻamolemole
ua naʻo le sili atu le lelei ole tino nei e puʻupuʻu ile ofisa faʻamalosi
e seasea fetaui i le Wardrobe pele
ae na te mauaina
sa matua leaga lava
o le a le mea o tupu i mrs. Shaolin tua na gaoia faoa faamalosi ato tupe na ou alu i fafo
o le taʻavale ma faʻamalama laʻu ato tupe ua alu ai laʻu ato tupe i loʻu olaga atoa sa i ai iina sa ou lagona
o lea ua solia aʻu o le a ou le ipu vai vai o le lona tolu o faʻafitauli i le
tuaoi i lenei vaiaso se mea e tatau ona fai
e faʻapea foi ona tupu, o loʻo ia te aʻu se iʻa uliuli i Aikido se mea la ou te
piki i luga ao faia se faaaumea i Iapani o le a ou naunau e aʻoaʻo laʻu puipuiga
i soo se tasi i le pitonuu o se sili atu manatu e te le manatu ai faʻasesea
foliga matagofie ma a ou tupu faafuaseʻi toe fetaui i lena tama e mafai ona ou puipuia
na o aʻu i le tatoso ese ona māmā
Aso Toʻonaʻi po tafao mai i le aʻoga agaʻi i le malie faʻatoʻaga hei sa ou le mautinoa
e uiga i lenei faʻataʻitaʻiga o se mea ae na filifilia aʻu e le soʻotaga sili ona lelei
aemaise mo lenei galuega sa ia vaaia manino se mea sao se tasi e
naunau e tu i luma o le aʻoga atoa pei o Gomer Gomer Aaron
faatali ou te manaomia lau fesoasoani
mo le tasi mea e te le naʻo tu ai iina e tatau ona e faʻaleleia le faʻataʻitaʻiga o mea uma
Ua mafaufau nei, o i ai se manoa e sau mai luga o lou ulu
poʻo se manoa o le a e finau pe faʻalogologo nei mafaufau o lenei manoa
lagolagoina lou tino atoa a o e savali
pei o lea ae ou te le mautinoa pe mafai ona ou seiina ese
aua e te faitio madu mea uma e uiga ia te oe alalaga mama ae valea oe
le fiafia i le tulaga faʻamataʻu aua neʻi tafe le le fiafia
e logo lelei pe a e fia feiloaʻi i lenei po
Slouch o oe o ni mama o loʻu tina o le ai ai iina
O ai ua alu alright ciao ciao Ou te taʻutino atu faʻataʻitaʻiga o loʻo i ai lona itu i luga
Oi talofa e te alofa ia pele tama
i le isi itu ei ai se itu maualalo sa ou manatu na fai mai o le a tatou aoao ai pe faapefea
puipuia i tatou lava o tatou manatu
saoasaoa tuufaatasi ma le malosi e mafai ona avea ma se auupega oti e ala i le puleaina malosi se tasi
mafai ona faʻaaoga se osofaʻiga lava le malosi e manumalo ai i vaega uma o le a faʻaauau
i le mea e fai ai gaioiga i se saoasaoa faifai pea i se laina sao seia faʻamalosia e a
faamalosi e suia lena setete Newton o lona uiga o se tino i le gaioiga o le a tumau e tumau
ua gaoioi nei lava o outou taitoatasi o le a maua se avanoa e taumafai ai
outou lava mafaufau na o le dummy o se tasi o loʻo taumafai e osofaʻia oe
soʻo se volenitia
e te alu ese mai ii alu i tua o tulaga
le mataupu
saili e pei e leai se tasi na taʻu atu ia te ia e uiga i le manoa
e pei a na e tigaina i fafo atu ou te fufuluina nei seevae e matua malo lava ou teuina
Ou te fiafia i ai faʻatopetope oe toe foʻi mai i le tolu o
i ai se vavaeʻese suiga eria mo tama ta i ai iinei sau mai luga o mai luga
amateurs moni lava le mananao e faia lenei
Na e faia se ituaiga o faalilolilo 'upega tafaʻilagi faʻaatafaʻataʻea Oʻu uiga o le fashion gig mulimuli
vaiaso ma le taimi nei o le a lenei mea e te talanoa ai e uiga i le ioe ua tupu uma mea
Talofa Talofa Andrew oe fai oe saini laʻu
sainia lau mea
ae o le mea moni man oh man tatau na latou avea o le faiga faʻaaliga nei pe toʻafia
o nei mea o lea ou te le i afu ai masalo o se faʻeseesega mataupu ou te mautinoa
e na o le tasi pe lua selau oe iina
Andrew Sa ou tusi oe mo se ata fulu i le Aso Tofi a sau tasi o le bigwigs maua
le ata ma fiafia i lau foliga finagalo faia faia se tasi mo le laina pa'ū oh leai se auala
75 i le itula - le sefulu pasene masani fitu sefulu lima tala i le itula faʻalelei i le iva sefulu
sau pele pele se Atua i le aso atoa fai le mea lea o le tuatusi
10:00 maʻimau ae leai se pati i le po ae tatou te leʻi manaʻo i ni liʻo uliuli
i lalo o na mata laiti foliga tatou te le tupu ai le taʻua o le matua ese lava
photogenic Oute ou te manaʻomia pusa mana ma e le maua sili atu nai lo lenei
talofa Andrew Lorne Balfe faʻamuta le talaʻaga sa ou mafaufau atonu e te fia alu
i se taimi
talitonuina ma faʻamatuʻu se tasi gaoga lafo faʻatuatuaga tuʻufaʻatasiga Stephanie o loʻo ia te oe
foliga atoatoa ae saʻo nai lo oe na e i ai foliga atoatoa
faʻafetai lava pit hey mom's ville dr. jay stirrer Andrew o loʻo iai se sanuisi i totonu
pusaaisa pe a e fiaai leai leai faʻafetai o loʻo ou faia sina alofa
oi ua ia o le kalena tama Ou te manatu ei ai saʻu
meaaoga ua uma ona ou valaʻauina i pati mo na o oe o aʻu
uso briar woods hunk tatau ona e mitamita tele
Stephanie Andrew o le a le kalena ia Andrew o le Doyle's deli latou te manaʻo ai
faʻaigoa se sanuisi pe a uma ona e igoa ia Andrew Clemons double bun burger uh
O le a ou toe foi atu ia i latou le mea o lenei o loo manino lava faaalia mai
talitonuina aʻu e le o se mea tele ae na o ni nai dumb fundraising stunt mo le
aʻoga moni e leʻo se mea tele
Haji tau au ki ki Leai se sili sili lelei vasega oe
faʻamalieina lou sensei ma nei mo le suʻega mulimuli mo au fusi samasama
tofiga
ou te pasi
hey Sarge la matou laina ae ua pue aʻu mautu mo le tolu vaiaso masalo o mulimuli mai
lou tama o Chalet Andrew faʻalogologo na sau se tasi i totonu se mafai ona ou toe foʻi atu i ai
oe i lena aso mautinoa ou te fiafia e vaʻai ia te oe ua lelei Tofa MA
Ei isumu ranch Faʻafetai Ou te fia talanoa ia te oe mo le lua le afaina
uh moni tina ua na ona ou sau e mafai ona tatou faia mulimuli ane Andrew ou iloa na e maua
leai se mea e fai i ai ou te manatu e tatau ona tatou talanoaina lenei kalena mea lelei
fana Ou te iloa ma ou te iloa le soʻona faʻafefeina lauiloa mafai ona ou mautinoa sa i ai iinei
i lenei taeao valaaulia vaega o le avea ma sui o le in-crowd fan tatau ona i ai
ave o lo o latou ripoti taimi uma faʻamolemole faʻalogo mai ia te aʻu
faafetai le pele na o le mea taua lava i
atiaʻe uo e fiafia ia te oe e fiafia ia te oe o se tagata ae e le o se mea lelei lena ia te oe
iloa o oh oh malamalama oe malamalama i le mea lea ou te fai atu ai
le o se mea moni pei o se feusuaiga faatusa tina Ou te le manao e tupu lena mea ia te oe o le
tagata uma lagona lagona devaluated pe a latou o loʻo togafitia e pei o se mea ae mom I
fiafia iai o lea poʻo le a le mea e te fiafia e fai i le faʻaiuga o vaiaso O Laurie foliga o loʻo iai
uo o le a latou oti hey guys hei na ia foliga mai o loo i ai lena teine ​​mai Mac
naʻo le vaʻai i le mea laʻititi ua sau i le sulu lanumoana
laʻu uo mamae o le a le faʻasalalauina atu e lata ia ae sau na tatou o ae o le a le mea
O Krueger's fries ma Bernice Andrew Street na maua le iva pauna i le itula
ioe laʻu atopaʻu
sauni e feiloai ma lau moa manava
o le ato atoʻatoa o se meaalofa mai loʻu tama ma o lona uiga o le matua toʻatele ia te aʻu faʻafetai
faafetai tele lava ae le lava sau iloa oe le mea ou te manaʻo ai
ioe
faamalo
leai leai o le laulu e sese uma tatou te faia se mea e uiga i lauulu ma sese i loʻu lauulu
lelei atonu e mafai ona tatou lavea ai e le naʻo le laulu o le paʻu e leai se lelei
sese pe a tatou tuleia o se laititi pasty ou te le fiafia i le foliga o le mea sese
I oʻu foliga sese uma e mautinoa e fou ae e faʻaaloalo foi ona taumafai ma taumafai
sili eyeliner atonu o le a fesoasoani hey oe manatu oe oh e afaina le le aoga o lauulu
pei o straw, ae a la le fulufulu fulufulu 'alofaga ia te aʻu pe aisea ua ia ofuina ai
loʻu tino iinei teu mea lou talofa i lenei
o le a sou manatu o le a le mea lea ou te le o ni fasi aano o mea na mafai ona e okaina
Anetereʻa o lo matou avanoa tele lenei avanoa lelei faʻamalie mai ia Alan e le tatau ona ou
faalogo ia oe ou te le tau faʻalogo atu i se tasi o outou Andrew oe faia se vaaiga
o le a le mea e te popole ai uma na e manaʻo e taʻalo i lou lima
aua e te valaʻau mai ia te aʻu o le a ou valaʻau atu ia te oe
96 atonu 798 ua lelei Clements filifili tatou faʻaali atu ia te ia le
ata pe leai Ou te fiafia i ai ia te aʻu ma tusi le sili e te le
Kirk talitonuina oe e te le manaʻo e fai lenei feusuaiga
faailoga e le o uma na faʻaleagaina e avea ma kenera e le lua masina latou
Stevens e te leʻi faʻalogo i se upu na ou fai atu o loʻo agaleaga tagata ia te oe pei o oe o le subhuman I
faalogo i ai ua ou misia faʻatau ai ma taimi uma o le a e ala mai ia i matou uma a matou uo teine
maua se ata o lou tino paʻeʻe i laʻua loka faafetai faʻafetai ioe e le iloa le mea
latou vaai i inei ae faʻafetai Faʻafetai ye i le tala o lau kalena
aoga faatauina matou uma toniga fou
Na ou iloa lena mea